=== REGLAS DEL UNO ===
    1. Cada jugador recibe 7 cartas al inicio
    2. Se juega por turnos
    3. Se puede jugar una carta si coincide con el número o color de la carta en juego
    4. Si no tenes una carta válida, tenes que tomar una carta del mazo
    5. La carta de bloqueo le roba el turno al jugador contrincante
    6. La carta +2 indica que el jugador contrincante deberá tomar dos cartas del mazo y perderá el turno
    7. La carta +4 indica que el jugador contrincante deberá tomar cuatro cartas del mazo y perderá el turno
    8. El primer jugador en quedarse sin cartas gana