=== REGLAS DEL UNO ===
El objetivo principal del juego Uno es deshacerse de todas las cartas que se reparten inicialmente a cada jugador, 
que son siete, y ser el primero en quedarse sin cartas.
Para lograrlo, los jugadores deben emparejar una carta de su mano con la carta superior de la pila de descarte en cuanto a color, 
numero o simbolo.
Si un jugador no puede jugar ninguna carta, debe robar una del mazo hasta que pueda hacerlo.
El juego incluye cartas especiales con efectos específicos: 
- las cartas "mas dos" obligan al siguiente jugador a robar dos cartas y perder su turno.
- las cartas "reversa" invierten el orden de juego.
- las cartas "bloqueo" hacen que el siguiente jugador pierda su turno.
- los comodines "cambio color" permiten cambiar el color en juego.
- y los comodines "mas cuatro" obligan al siguiente jugador a robar cuatro cartas y perder su turno, 
El ganador de cada partida suma 10 puntos por cada uno de las cartas que quedan en las manos de los demas jugadores.
Y si pierdes contra la computadora, a tu ranking se le restan 5 puntos.
En caso de que el mazo se agote durante la partida, se barajan las cartas de la pila de descarte (excepto la ultima) para formar un nuevo mazo.

=== COMO JUGAR ===
1. Para iiciar partida ingrese el numero 1 en el menu.
2. Para comenzar a juagr mueve las flechas Izquierda y Derecha de tu cumputador, asi moveras el cursor que aparece en pantalla.
3. Para seleccionar una carta presiona Enter.
4. Si no tienes una carta valida para jugar, presiona el 0, si la carta recibida tampoco es valida, presiona el 0 nuevamente para pasar el turno.
